ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
អ្នកពិតជាពិបាកណាស់។
កន្លែង​អាក្រក់​នេះ​មាន់​ស្រី។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
ពួកគេមានឆន្ទៈ
បម្រើអ្នក?
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះមួយថ្ងៃទៀតទេ។
ហ៊ាន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទាំង​អស់​គ្នា!
អ្នកដឹកនាំអ្នកគាំទ្រ,
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅកន្លែងផ្សេង
ដើម្បីនិយាយអំពីអំណាចដ៏ទេវភាព?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ!
Shen Wangchen,
រង់ចាំខ្ញុំ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ជាមួយ​នឹង​អំណាច​ដ៏​ទេវភាព?
អស្ចារ្យណាស់!
ទីបំផុតអ្នកសុខចិត្តប្រាប់ខ្ញុំ។
ឆាប់​មក​ប្រាប់​មក!
តើអ្នកទទួលបានថាមពលរបស់អ្នកនៅឯណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀនពីអ្នក។
អ្នកដឹកនាំអ្នកគាំទ្រ,
អ្នកបានផឹកច្រើនពេកហើយ។
អ្នកពិតជាមិនស្ងប់ទេ។
បាទ ខ្ញុំពិតជាមិនស្ងប់ទេ។
កុំប្រញាប់រឿង។
តោះនិយាយគ្នាលេងពេលអ្នកស្ងប់។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ណាស់!
ខ្ញុំហៀបនឹងស្លាប់ដោយការថប់បារម្ភ។
ចាប់តាំងពីអ្នកចង់ដឹងអំពីអំណាចដ៏ទេវភាព,
អ្នកត្រូវឆ្លើយសំណួរជាមុនសិន។
តើទម្រង់ពិតរបស់អ្នកពិតជាខ្លាមែនទេ?
អ្នកដឹកនាំអ្នកគាំទ្រ,
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដាក់តែត្រីអាំង
គ្រាន់តែបន្ថែមសេរ៉ូមការពិត។
ប្រភេទ,
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
តើអ្នកអាចយកវាមកឱ្យខ្ញុំបានទេ?
សេរ៉ូមការពិត។
តើនេះមិនមែនជាប្រេងម្ទេសទេ។
ជាធម្មតាខ្ញុំប្រើពេលខ្ញុំធ្វើម្ហូប?
មុខម្ហូបយប់នេះ
ខ្ញុំបានដាក់វានៅក្នុងពួកគេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស។
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀត។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំប្រាកដជាមិនចង់បានខ្ញុំនៅពេលនេះទេ។
វាមិនអីទេ។
ប្រសិនបើអារក្សអាក្រក់នោះមិនចង់បានអ្នក
ខ្ញុំធ្វើ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
តាមពិតទៅ
តាំងពីលើកដំបូង
ខ្ញុំបានឃើញអ្នក,
ខ្ញុំបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នក។
អ្នកដឹកនាំអ្នកគាំទ្រ,
អ្នកគាំទ្រ…
កាលនៅក្មេងឯកា
ជាញឹកញាប់ខ្ញុំយំ
ដើម្បីបញ្ចេញអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងយំឥឡូវនេះ។
សេរ៉ូមការពិតនេះ។
សូម្បីតែធ្វើឱ្យអ្នកយំ?
មើលទៅដូចសេរ៉ូមពិត
ពិតជាធ្វើឱ្យមនុស្ស
បង្ហាញពីអារម្មណ៍ពិតរបស់ពួកគេ។
ម្នាក់ៗ​មាន​ទុក្ខ​ក្នុង​ចិត្ត។
អ្នកបានប្រើសេរ៉ូមការពិត
ដើម្បីបញ្ចេញអារម្មណ៍របស់អ្នក។
នោះជារឿងល្អ។
រាល់ពេលដែល Samsara Bell រោទ៍
វាមានន័យថាបិសាចវ័យក្មេងបានស្លាប់។
ពេលខ្ញុំមកដល់ពេលនេះ
វាបានបាត់ទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចការពារវាបានទេ។
ដានចុងក្រោយនៃវិញ្ញាណរបស់វា។
ត្រូវបានមើលឃើញដោយអ្នក។
បិសាចវ័យក្មេងមួយទៀត
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយអ្នកប្រមាញ់បិសាច
ផ្ញើដោយព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុង Moyuan របស់អ្នក។
ឪពុករបស់ខ្ញុំនឹងមិនដែលទេ។
ផ្តល់ការបញ្ជាទិញបែបនេះ។
តើអ្នកយកខ្ញុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ទេ?
ក្នុងរយៈពេលប្រាំរយម៉ាយល៍
អ្វី​ដែល​បិសាច​មិន​ដឹង
ដែលជាម្ចាស់នៃទីក្រុង Moyuan របស់អ្នក។
ចង់លុបប្រភេទរបស់យើងទេ?
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​ចំអក​ឱ្យ​ខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ជា​បិសាច​ទេ។
ធ្លាប់ឃើញព្រះអម្ចាស់ពិត។
មិនត្រឹមត្រូវ?
មានបិសាចល្អនិងអាក្រក់។
មនុស្សគឺដូចគ្នា។
នៅក្នុងដំណើរកម្សាន្តនេះ ខ្ញុំបានរកឃើញ
នៅជិតភ្នំ Qianchun
មនុស្សនៅតែបន្តវាយប្រហារអារក្ស
ដោយមិនខ្វល់ថាអ្នកណាស្លូតត្រង់ ឬមានទោស។
ដូច​បិសាច​នៅ​ទីក្រុង Moyuan
ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ និងសម្លាប់ជនស្លូតត្រង់។
ប៉ុន្តែតាមខ្ញុំដឹង
អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង​ក្នុង​ទីក្រុង​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ។
គ្មាន​អ្វី​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្មោចស្រី! បិសាច!
នាងសម្លាប់ប្តីខ្ញុំ!
បិសាច!
មានបិសាច! អារក្ស!
រត់!
តើអ្នកនិយាយទេ?
អ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ?
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
រាប់រយឆ្នាំ។
គ្មានមនុស្សធ្លាប់មាន
ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​នឹង​ស្តាប់​ពួក​វិញ្ញាណ​កំណាច។
ពេលណាគេឃើញយើង
ពួកគេចង់សម្លាប់ ឬបំផ្លាញយើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវតែរឹងមាំ។
ថ្ងៃមួយ នៅពេលដែលអំណាចរបស់ខ្ញុំគ្មានដែនកំណត់
ខ្ញុំពិតជាអាចការពារប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
យើង​នឹង​មិន​ត្រូវ​គេ​បៀតបៀន​ដោយ​មនុស្ស​ទៀត​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈ,
អ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំនឹងមិនដែលទេ។
ងងឹតភ្នែក
បញ្ជាឱ្យមានការសម្លាប់រង្គាល។
នៃអារក្សទាំងអស់។
គាត់ទើបតែកំពុងស្វែងរក
សម្រាប់ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដនៅពីក្រោយឃាតកម្មដ៏ចម្លែកនៅក្នុងទីក្រុង។
ព្រោះការស្លាប់គឺចម្លែកណាស់
វាត្រូវបានគេជឿថា វាមិនបណ្តាលមកពីមនុស្សទេ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកពិតជាជឿថាវាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
ករណីទាំងនោះ
ទាំងអស់សុទ្ធតែចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំគិតថាប្រធាន Fan
អ្នកពិតជាសុចរិត និងមានកិត្តិយសណាស់។
បើយើងធ្វើការជាមួយគ្នា
យើងនឹងទទួលបានលទ្ធផលពីរដងជាមួយនឹងការខិតខំប្រឹងប្រែងពាក់កណ្តាល។
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរថា ចាប់ពីពេលនេះតទៅ នាយ ហ្វាន
អ្នកនឹងស្តាប់ការពន្យល់
ហើយកុំធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯង
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកបិសាចឆ្មា?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​អ្នក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អ្នក—
Shen Wangchen ។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
យើងពិតជាដឹងថាយើងខុស។
សូម​លោក​ម្ចាស់​កុំ​បណ្ដេញ​យើង​ខ្ញុំ​ចេញ។
សូម​កុំ​បណ្ដេញ​យើង​ខ្ញុំ​ទៅ​ណា​លោក​ម្ចាស់។
ព្រះអម្ចាស់អើយ ពួកយើងខុសហើយ។
យើងខុសហើយ ព្រះអម្ចាស់អើយ
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
យើងដឹងថាយើងខុស ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ ពួកយើងខុសហើយ។
ម្សិលមិញ
អ្នកណាថាចង់ឈប់?
បម្រើព្រះអម្ចាស់
គឺជាកិត្តិយសខ្ពស់បំផុត។
ភក្ដីភាពរបស់ខ្ញុំចំពោះព្រះអម្ចាស់
គឺច្បាស់ដូចថ្ងៃនិងយប់។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យទេកាលពីម្សិលមិញ។
ស្ងាត់ៗ!
តើអ្នកហ៊ានបង្ហាញមុខខ្ញុំទេ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
សូម​កុំ​ដេញ​ខ្ញុំ​ចេញ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា,
ទៅព្រៃ
ហើយលោតមួយម៉ឺនដង។
កុំត្រឡប់មកវិញរហូតដល់អ្នករួចរាល់។
ប្រញាប់ឡើង! Toad Spirit ដឹកនាំក្រុម!
បាទ!
អ្នកទាំងពីរក៏ទៅដែរ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ចេញ!
អ្នកទាំងអស់គ្នា...
អ្នក!
ម្សិលមិញ អ្នកបានយក
បិសាចវ័យក្មេងមកពីជំរុំរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​តើ​អ្នក​ហ៊ាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
គួរឱ្យអស់សំណើច។
អ្នកបានបង្កបញ្ហានៅទីនេះ
ម្តងហើយម្តងទៀត។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមិនសម្លាប់អ្នកទេ?
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹងសងសឹកបិសាចវ័យក្មេង
អ្នកដឹកនាំអ្នកគាំទ្រ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនបានសន្យាជាមួយខ្ញុំទេ។
ថាប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះ
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទៀតទេ?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួយគាត់ទេ?
ល្អ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ប្រយ័ត្ន!
មនុស្សម្នាក់នេះច្បាស់ជាជាមនុស្ស
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មាន​ស្នូល​បិសាច​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន?